大总统，敌军已经攻进来了
请赶快离开吧
不！我要跟你们在一起
一起战斗到底！
不行啊！
大总统是我国不可或缺的重要人物
快走吧！
我拒绝！
既然是这样，我就不惜动武了
你要干什么？
把所爱的祖国朋友留下
我现在究竟是要到哪里去呀
抱歉
对不起
大雄啊~~GA~~
哆啦A梦 宇宙小战争
好不容易才拍到这里
现在被你弄得一团糟了
不让你参加了
哆啦A梦
怎么啦？
小夫
小夫用塑胶做模型要
拍摄宇宙大战争？
你说什么？
就因为小小的失败他们就不让你
知道啦
他们不让你参加了，对不对，大雄
你因为不甘心
所以你也想要拍摄一卷
录影带对不对
你知道这么清楚
因为是老交情的
好那我就来替你出力吧
谢谢你哆啦A梦
可是只有我们两个人是
不可能办到的
是吗？
小杉，相信他一定有兴趣帮忙的
对呀
小杉！
你一定要让我帮忙
你参加的话一定拍得很好的
我们晚了一步
被小夫捷足先登了
我们去拜托静香好不好，大雄
好像很好玩的样子
是啊
我们来拍摄杰作吧
太好了！
好！我要做很多很多的模型
我们来拍摄宇宙大战争
这种没有意思吧
那你要拍什么样的片子呢？
请进来
你们看我有很多娃娃
利用这娃娃拍摄充满梦想
的娃娃卡通
不是很好吗？你们说好不好
充满梦想的？
是呀
主角由我最喜欢的莉莉卡来担任
莉莉卡？
莉莉卡被魔法师追赶
不是魔法师，而是被圆盘追赶
在森林里迷了路
在这个时候外星人就出现了
被布娃娃小白兔给救起来了
被…被杀掉了
真是的！我最讨厌没有梦想的人了
大雄
第一次的作品
就由静香来担任导演好了
森林的场面
我们就在后面的小山上拍吧
请帮忙拿娃娃好不好
来这个给你
我原想用模型
拍摄激烈的战斗场面的
可能会拍成很好的童话故事
就在那个位置站好
那么
机械人！
把这个东西装在娃娃的身上
就会依照静香的意思去动作
就可以拍了
那么第一个场面
是莉莉卡在森林里没有目标的徘徊
预备，开始
四下张望在森林里徘徊
然后开始跑
对…就像这样
拼命地跑…
他已经很累很累了，脚步开始乱了
可是她还是想拼命地跑
也许恶魔还会追来
被抓到就不得了了
对
有时候会转过头来看看
跌倒了！
停！
好辛苦
接下来呢，就换小白兔登场了
装机械人
小白兔我打了信号
你就从草丛里跑出来
接近莉莉卡
在这个时候出现宇宙战争
就很好玩了
预备，开始
慢慢的接近
你是莉莉卡小姐
把昏过去的莉莉卡背起来
然后立刻跑开
停！
真是的！大雄你跑进画面里了
不要紧，应该让我演一个角色的
这是娃娃的故事大雄
在这个时候我想让坏人出现
哆啦A梦
那就让模型机械人来袭击好不好
这样不是很棒吗？
这又不是科幻电影
这样不是很有趣吗？
魔法师的部下是机器人
是呀新式的童话故事
好，那我回去拿
快一点
小夫那边不知道怎么样了
我去看一下
那我们开始拍摄吧
好
滑车准备好了
爆炸装置准备OK
好开始拍摄准备
开始
照这个情况，我们是没有办法的
好慢喔
真是的！在做什么呀
好不容易才回来了
你到底去哪里玩了？
这很像骑士看来很不错
实际上这是正义机械人
你怎么会这么说呢？
把机械魂附上就行了
然后就到小白兔的后面
停！接下来要拍小白兔
好大雄你去叫明星过来
是
小白兔呢？跑哪去了？
小白兔不见了？
怎会有这种事情
没有命令是不会乱动的
可是不见了东西就是不见了
那可是我最喜欢的布娃娃
静香你不要哭
我们分头去找吧
小白兔
迷路又迷路的小白兔
迷路迷路的小白兔
小白兔在哪里
快出来小白兔
小白兔
拜托你快出来
所以我说应该拍摄模型战争的
喂，小白兔
哆啦A梦
找到了吗？
有这种东西掉在这里
找到没有？原来是个模型
不是呀这个是真的
可是这么小的东西
会有谁坐在里面呢
对啦，我们利用这个来
拍摄特殊的电影
大雄
小白兔
快点出来
停
好了
好在小杉来参加
才可以拍到很好的场面
如果是大雄就没办法拍成这样了
我们来看看
到目前为止我们所拍的好吗
好，我们来看看吧
好啊
那么现在开始特别公开
宇宙大战争的一部分影片了
请注意看
我们等待已久了
好逼真啊
就是啊
好厉害真感人
这个场面好厉害真的啊
好厉害
不像是假的好棒啊
我们的辛苦有代价了
把这个场面作为最高峰吧
大雄一定不甘心
请等一下
怎么了？
刚才的画面里不是有东西在动？
我让它回转
你们看
真的啊
究竟是什么？再一次
就是这样
小白兔
好不容易的好场面
怎么会跑出小白兔呢
小白兔！
太阳已经下山了，不可能找到了吧
我们明天一大早再去找吧
我们一定会替你找出来的
应该不会到太远的地方啊
因为机械玩具是用电池开动的
电池又很小，所以不会跑太远
应该在后山周围七百公尺内
就会停下来了
我们家也在这个范围之内吧
会不会掉在我们院子里了呢？
静香吗？
找到了，小白兔找到了
请放心好了
可是为什么小白兔会跑到这里来
真奇怪
算了，这样的话就可以放心睡觉了
晚安晚安
哆啦A梦，我们明天还是继续拍吧
老鼠啊！
大雄有老鼠！
怎么样？有没有？
到处都看不到有老鼠啊
可是你看这个馅饼
被咬得这么大一口
一定有老鼠
不是老鼠
老鼠
莫非老鼠会说话？
是谁
谁呀？
是人
人？
因为我肚子太饿
所以我把它吃掉了
好小的人啊
你从哪里来的？
我叫巴比，从比利卡星来的
这么说那你是外星人？
从你们来看应该是吧
可是你说的话我们都听得懂啊
那是因为有翻译果冻
科学相当进步的星球
可是你为什么来到地球？
你这样问我就很难为情了
我把很多朋友丢下不管
逃出了比利卡星
所以我就…
真的？姆指这么大的外星人？
我说的全都是真的
到我家里来看就知道
巴比好像骑了小白兔
到我家里来的样子
他跟平常人真的不一样
虽然很小，可是他说话跟大人一样
我回来啦
午安
这就是巴比
第一次跟你见面我叫巴比
好可爱啊
好可爱？你不要把我当做婴儿看待
我虽然小，可是年龄跟你差不多
对不起我叫静香
我拿屋子来给你住你看看
要什么都很齐全
有厨房，有寝室，这里就是浴室
请你好好休息巴比
谢谢你的好意
可是我现在要告辞了
为什么？
你要去哪里啊？巴比
不是，因为我不好意思连累你们
而且我有敌人
他们都是很可怕的敌人
不久之后可能会到地球来找我
这样的话一定会连累到你们
我不能这么做的
所以我要跟你们再见了
再见
等一下
听你这么说
就更不能让你一个人走
是啊，躲在这里比较安全
你留下来吧
哆啦A梦也这么说，这是绝对安全
我也是啊
是啊，大雄也在这里
不，我算不了什么
谢谢你们
地球人怎么这么亲切
我代表比利卡星的人向你们致谢
好像太夸张了一点
那你赶快使用这个房子吧
你看这里就是入口
这里真好！
怎么样？感觉怎么样？
我很满意谢谢你了
我好羡慕啊
从小我就有个梦想
如果能住在娃娃的家
不知道有多好啊
交给我办吧
缩小灯
跟巴比一样大了
真好！等一下大门在这边的
打扰了
请进欢迎光临
午安午安
我来让瓦斯和自来水都能够使用
让洗澡间也可以使用吧
当然可以
你看这张床好棒啊
好厉害啊
竟然有办法制作这种东西
昨天晚上做通宵的
好伟大！
如果用这个就可以拍到的话
比昨天更厉害
好，我们开始拍摄吧
好
放音乐
令人想起官邸的舞会
官邸？官邸是什么东西
管它什么官邸不官邸的
尽情享乐吧
是啊我们应该尽情享乐
好啦大家来吃点心
好吃啊
好早就想吃香瓜吃个饱
现在吃不下去了
大雄你吃得太多了
巴比你现在几年级了？
我早就已经从学校毕业了
毕业了？你是说小学吗？
不是，是大学，八岁就毕业了
八岁…八岁就大学毕业了？
好厉害！
地球不是这样吗？
在比利卡星
八岁大学毕业之后就是成人
然后等到十岁的时候就可以
被大家选为大总统
十岁，大…大总统？
我们十岁还是小学生呢
我是说被选出来的话
大雄是不可能的
连学校委员都会有困难
开始
不错技安
你做了好厉害的东西
我怎么可能做这种东西
那就是小杉做的了
不是我我不知道
我的模型被它…
不要这样
如果你不停下来的话
你没事吧？小夫
那是真的太空船啊危险！
你们竟敢如此
你这东西
我一定要把你毁掉，打啊
你这家伙
打到了
那是什么东西啊？
我知道了一定是大雄
那么厉害的遥控
除了哆啦A梦没有人做得出来
他想阻扰我们的拍摄
一定是这样可恶透了
不能原谅！
变小玩耍好痛快
对啊可以做很多的事情
我们就继续这样下去好了
那个东西变小的话
也可以尽情享受
你说那个东西是什么？
就是洗牛奶澡
只要有一杯牛奶就够了
什么，没意思
静香你的电话
好
我忘了练钢琴
不回去不行了
太可惜了
好吧让你恢复原来的大小
再见
哆啦A梦我们也恢复原来的大小吧
大雄！
你们来得正好
快点上来吧
我有人要给你们介绍一下
让我上去吧
你要干什么？
问你自己啊
毁了你们的模型？
就是说
你们在说什么，真搞不清楚
不要说谎了
那么那个像鲸鱼的遥控是什么东西
像鲸鱼一样？
什么？
是吗？他们终于赶来了！
那都是来追赶我的
是比西亚的战舰
比西亚？
独裁者基尔摩亚将军的情报机构
他们把反对将军的人
不择手段的予以消灭
是个很可怕的集团
比西亚为什么要追你
追到地球来呢
那是因为
赶快把火扑灭，马上修复故障
竟敢反抗比西亚，可恶的地球人
我要让你们知道我们的厉害
特拉克尔长官
大总统是不是让地球人
做他的朋友呢
还用说吗？
那些太空船跟战车明明是
要跟我们一战的军备
什么？你是大总统？
因为我的判断错误
以致没办法防止
基尔摩亚将军的叛乱
所以政府军全部被消灭了
将军想要得到完全的胜利
他想尽办法要抓我
所以才把我的模型摧毁了
不能原谅
放心吧大总统
我们会保护你的放心
是啊我们一定会保护你的，巴比
怎么可以让他到地球上来作乱呢
不可能的
谢谢你们
可是请你们千万不要大意
比西亚长官特拉克尔这个人
是一位冷酷残忍的人
再卑鄙的手段他都敢用的
探查球放出
顺着上空的波动来到这里
大总统在这地球是不会错的
明天一早抓回去处刑才可以
因为只有这样反抗的国民才会
服从基尔摩亚将军
为了完成我们的革命
赶快修复巴比号
是
这是什么？
是萤火虫
这家伙！
怎么有这么凶恶面貌的地球人
把这个家伙彻底的监视
长官请看这边的映射
好可怕的武器
就是这个家伙吗
地球所有武器都是他制作的
重要人物！这个家伙也要监视
是
报告长官有很罕见的动物
看来不正常不要理他
好厉害的萤火虫，好漂亮啊
你要干什么？
赶快关窗户 窗帘也拉起来
为什么这样子
对不起让你们吓一跳
那个是比西亚的探查球，不会错的
那你有没有被他发现呢？
可能没有吧
可是刚才的事情会让他们怀疑
他们还会来这里探查
在屋子的四周有好多好多
看来我还是连累了你们，对不起
这件事情不要紧啦
哆啦A梦我们让巴比移到更安全
的地方去好不好
好
走吧
知道了巴比
你就放心住在我家里吧
谢谢你
太好啦
只是换了住的地方
还是不能令人放心
对了
墙壁秘密基地
把这帖在这里
好了可以了
打开
请进来吧
虽然暗了一点，但是里面有房间
因为是耐火构造，受到攻击也不怕
不要讲话了
里面好大啊
在这里什么事情都可以做
明天叫技安和小夫他们都来
大家一起商量今后的事情
可恶！瞧不起我们
把他们好好监视
一定要抓到你们的尾巴
等一下
纠缠不放的家伙间谍！
真讨厌！白天晚上都紧跟我们
只好不要理它们了
可是绝对不能让它们
进到屋子里就是
我会小心的
如果到我家的话我就把你们粉碎掉
等等我
我回来啦
这样就行了
我们要实行计划了
小夫
谁啊？
把窗帘拉上
大雄呀？
可以啦
哆啦A梦发现了很了不起的东西
快点召集开会吧
好走吧
下个地方是技安的家
技安
把窗帘拉上
快点要开会了
静香不在家啊
可是她已经把窗帘拉起来了
紧急情况
所以就现有的成员
我们现在开会吧
各位要小心脚
怎么搞的？
一片黑暗
下面有房间
好深啊
这里还是四次元空间
神气什么，这是哆啦A梦变出来的
就是嘛
没关系啦
我们来啦
大家好你们都来啦
现在要召开紧急会议啦
那就请进到会议室吧
用变小灯
请进
终于抓到尾巴啦！出动！
大总统，这次不再让你逃掉啦
反抗的地球人就格杀勿论
整个城市烧掉也要抓到巴比
我一直在查那些萤火虫的
电波发信基地
今天我终于查出来了
好厉害！我们就去干掉他们吧
可恶！
他们再欺负巴比
我就要好好修理他们
请等一下
请问你们有武器吗？
没有就危险了
哆啦A梦有许多武器
有休克枪，空气炮，防弹外套
用我的遥控军团攻进去
你们看怎么样？
那太好啦
好吧…
用那个也许有办法
绝对很厉害
我用石头也要跟他们拼
技安很有力量的
巴比那你怎么办？你要怎么办呢？
我很感激你们，竟然为了我
好厉害这个是模型吗？
好厉害啊
各位，你们拿了发信机没有
拿了！
好，出发了！
我们回来了
大雄他们来了吗？
他们在秘密基地
各位我拿了蛋糕回来啦
有没有人在啊？
巴比
连巴比都不在，去哪里了呢？
静香
吃晚饭前先洗澡，听到没有？
是
对了
长久以来的梦想，现在要成真啦
可以洗牛奶澡了
现在已经越来越接近电波发信源了
各车引擎的情况怎么样啊
很顺利在进行当中
就是这个房间发出超音波
什么声音啊？
静香刚才什么声音啊？
静香你洗过澡没有？
静香在不在房间里？
我打开房门啦
静香真拿她没办法
这孩子怎么搞的呢？静香
有声音，是不是他们回来了？
包围起来！
什么？
谁来…谁来救救我
放开我放开我
只有一个女孩
把巴比藏在什么地方？
我不知道
直接感觉到被他跑掉啦
可是能抓到这个女孩也不错
可以作为诱他的诱饵
没有人啊
真的是这里吗？
不会错的
我可以肯定电波的发信源就在这里
可能听到我的名字，把他们吓跑了
他们不会是那么简单的人物
没办法
因为电池很珍贵
我看我们还是先回去吧
也许…静香…
怎么啦
静…
哆啦A梦
怎么啦？
发生什么事？
这个好像是什么字
这是比利卡的文字
告诉巴比
今晚十二点
一个人到公园的喷水池
如果不来那个人质就没命了
比西亚长官特拉克尔
是什么东西？上面？
念给我们听
静香好像是被比西亚抓走了
这都是我的责任
要不是因为我她就不会被抓
我们现在去救她
这事没什么理论只有行动
那我们应该做什么呢？
对了，我们该先用变小灯
恢复原来的样子
对了，这样像豆豆一样那些外星人
一定不能欺侮我们
那我们就把他们
变小灯不见了！怎么办呀
是不是被比西亚拿走了
那我们到底会怎么样呢？
就会一直这么小
真的啊
地球上的朋友们
我永远都不会忘记你们的恩情　谢谢
再见
可是不管能不能恢复原状
总不能不管静香啊
我们用战车队来追击他们好了
既然这样就不可原谅了
等一下
既然要追击天空飞的鲸鱼
那我们就必须要改造
改造？要花时间呀？
当然要啦
可是也只有拼了
我不回去吃饭的话我妈妈就…
你这家伙，吃饭跟静香哪样重要
那当然是
天才钢盔还有技术手套
要怎么改造呢？
钢盔会想出来的
手套会做出一切的东西
同时可以加以改造，开始作业了
特拉克尔我已经来了
请依照约好的条件
快把静香小姐放出来
声音确实是你的
可是是一只猫，是什么意思
我是藉猫的声音在说话
我本人在另外的地方
请依照约定放出静香小姐
我就会出现了
先出来然后再放女孩
特拉克尔你曾经履行过
你约定的条件吗
原来如此，你这么一讲确实没有错
可是放走女孩你保证不跑掉吗？
我是个会说谎的人吗？你想想看
我又不像你
好吧，让那女孩回去
抱歉 请骑到我身上
让我送你回家
快点
抓紧
你是谁？
静香请你多多保重
比西亚的战舰要回去啦
来抓巴比的比西亚
意思是
巴比呢…
巴比
巴比…
好不容易才从比利卡赶来的
好了，改造作业完成
我们要出动啦
反重力装置开始
可是我们要去哪里啊？
哆啦A梦也真是的
连静香在哪里都没弄清楚
还说什么出动
大家都太那个…太马虎啦
你自己还不是一样嘛
等一下巴比呢？
对啊
一直没有看见他人?
那是…？
静香啊
静香你平安吗？你没事吧？
巴比他…
对基尔摩亚叛乱军政府军遭到粉碎
大总统逃到宇宙
一切事情好像结束了
可是比利卡国民里面
有不少人反对基尔摩亚将军的独裁
同志们私下集会编队
决定向将军挑战一决雌雄
为了迎接大总统我特地来了
我是…
我忘了自我介绍
我是大总统的爱狗，我叫罗哥罗哥
你们怎么了？
你们…
都不说话了
不，你真的是会说话的狗啊
地球的狗不说话，那和我合得来
因为我也不喜欢说话
主要你是想跟大总统
取得连系是不是
是的就是这个意思
在超空间
做超越时空沿着波动
或顺着地球的味道
好不容易才来到这里，可是…
他作为我的替身，被他们走啦
现在哭也没用
问题是今后我们应该怎么办才对
还有什么怎么办
现在只有到比利卡星攻击他们
到连名字都没有听说过的星球
跟军队战斗？
那么小的家伙们
一下子就把他们掐死
等一下，现在我们也很小啊
我们答应了巴比
说要保护他的
可是…可是巴比他
可是这不是漫画
打宇宙战
我们怎么能够打赢嘛，真是的
我们可以打赢的
要打赢的唯一办法
就是到比利卡星
去拿回我们的变小灯
要怎么样去比利卡星呢？
我记得是放在这里面的
有啦
大总统乘搭来的火箭舱
有这个的话我们就可以
到比利卡星了
改换自动吧
没想到狗还会驾驶火箭
地球的狗不做这种事情呀？
比利卡星的狗最先要学习
的就是伸出手，站立，回转
然后是驾驶火箭
将来还要学习所有的电脑
贡献比利卡星
这就是比利卡星的狗应该做的工作
而且还要促进比利卡星的发展
加油…
到了比利卡星战争正在等着我们
你们应该锻炼身体
还是老样子真有活力
狭窄又没有澡堂
可是不能要求得太过份
因为我们要去搭救救命恩人巴比
小夫不知道在做什么？
是不是肚子痛？小夫
还有什么肚子痛
一定和巴比一样被他们抓起来
然后被判死刑
又不是一定会那样
对啊，一个人在发呆才会这样想的
大总统曾经对我说过
罗哥罗哥你是很聪明的狗
可是话说得多了点
当时我就反省了
所以现在除了有必要之外
我连一句话都不说了
所以我最讨厌说话了
我最不爱说话
加油！加油！
巴比不管怎么样
我们一定会去救你的
小夫的预感真的会实现吗？
这件事不怎么乐观
但是我们无法逃避，一定要接受
只好硬干下去了
我向你们介绍
这是我的星球比利卡星
很漂亮吧
什么？真的要在那个地方降落啊？
怎么可以这样
这么做等于是要去被他们抓一样
有很大的轮子在它的周围
其实这是小星球的集体
这些小星球里面有我们的基地
这样的话就算是比西亚
也没办法发现
可是比西亚找出来啦
比西亚是纠缠不放的人
经常都派出巡逻艇在巡查
所以要小心
好像有什么接近
我们先躲在附近小星球的背后
来啦
那是自己人的太空梭
它在被追赶
是比西亚的无人战斗艇
载有自动装置的无人战斗艇
被干掉了！天啊
我们怎么可以见死不救呢
我们这火箭并不是战斗用的
可是眼睁睁的
假如有遥控战车的话
有啊，要不要试试看？
你有？
你把那些战车装在这小火箭里吗
壁纸收藏库
就在那里
来吧，分散
各位现在瞄准目标
发射！
打中了
我们头一次开战就获得胜利
这里就是有总部的星球
地底打开来了
没错
这里面就是我们同志的基地
那不是罗哥罗哥吗
我还以为是谁救了我
我还觉得很奇怪
不是我是在那边的地球人
谢谢你谢谢你们
谢谢你们
你说什么呀？
欢迎…
欢迎来我们自由同盟总部
五位地球勇士们
欢迎从遥远的地球来
要拯救大总统得到你们来帮助
好像是得到百万的援军一样
势力大增
我忘了向你们介绍
这位叔叔
是自由同盟的领袖玄武先生
以前是治安大臣
因为反对基尔摩亚
差点被抓去的时候脱离的
喂，罗哥罗可
结合了同志结成了自由同盟
你们看他这样
他心情很年轻胡子也是黑色的
他的兴趣是喝酒跟卡啦OK
可是他唱的歌很难听
如果你们拍拍手的话
罗哥罗哥不要这样说话
一直唱一直唱的，唱的很棒
还有不管是什么歌 他都会唱 还有…
真是喋喋不休!
罗哥罗哥
已经为你准备好特别狗食了
快去吃吧
真的？你怎么不早说
那么大总统人呢？
现在在比利凯西亚的总部
那不赶快搭救的话，不就完蛋了？
可能在后天要处死
基尔摩亚戴冠那一天会执行死刑吧
那我们就没有太多时间了
我们应该要马上行动才行
拯救大总统的计划已经准备好了
在比利卡已经组织好了
地下组织和他们取得连系了
这一切都已经安排好了
在戴冠典礼的时候要一起起义
可是…可是我们…还有个问题
可是什么？
去和地下组织联络的我
一离开基地就会碰到那种事情
要突破他们的警戒网不是容易的事
所以我没办法跟他们联络
宣布判决
被告站起来
原大总统巴比
本大法庭对你宣判死刑
在后天执行死刑
被告 现在还有什么话要说的吗
我只说一件事情
这种无法无天的日子不会太久了
你把我处刑之后
比利卡的民怨会烧上了天空
你要注意
到时候可能会烧掉你这个独裁者的
这就是跟无人战斗艇对敌
把它击落下来的战车
看起来真令人鼓舞
制作人就是这位小夫
只不过是玩具而已
用这个的话
就可以潜过比西亚的警戒网
到比利卡去了
跟地下组织的联络就交给
我们来办就行了
可是我们不能让你们去
冒那么大的险
你说危险？这几位是信得过的人
哆啦A梦先生有许多很奇怪的工具
如何奇怪呢
一说下去话就会很长很长
我可以…
罗哥罗哥
不能用通信机来联络吗？
暗号会被解读
同时发信基地会被查出来的
可是总要有人去吧
不然就没办法了
没错
既然这样就交给我们办好了
不然你们另外有办法吗？
很遗憾
万事拜托
就这么决定了
明天马上就实行
人太多容易会被发现
由我跟大雄还有技安三个人
去就可以了
交给我办
那我呢？
我呢？
守护基地也很重要呀
大雄你一定要小心
没问题他在我的旁边
那么请你们今晚好好休息
罗哥罗哥你去陪他们吧
是那么各位请跟我来
虽然脏一点可是要睡觉是
很适合的地方
可能会成为很舒服的晚上
可是我一想
原来是特拉克尔长官
有急事，马上要见基尔摩亚将军
是
在这么晚的时候把我叫醒
应该是把你处死刑的
你应该带了相当的礼物来吧
特拉克尔
当然将军
请先听听这副带子吧
可是不能让你们去冒这么大的险
是玄武的声音
没有错确实是他本人
昨天无人战斗艇不知道被谁击落了
可是它里面载有很多的发信机
可以附着在最靠近的物体
其中一个掉在自由同盟的基地里
不能用通信机联络吗？
暗号会被解读
同时发信地点会被发现
没有错
因为有了这带子发信源跟
基地都查出来了
既然这样明天马上就行动
可是人太多了
明天早上我就联络会员来比利卡
不愧是特拉克尔
马上派出大军把他们粉碎掉
不，让他们游好了
为什么？
先跟踪联络员，查出秘密组织基地
然后查出小卫星基地
还有比利卡的自由同盟
才一口气做总攻击
那是最理想的办法
真是了不起你的礼物很好
谢谢你的夸奖
现在只剩下我戴冠典礼时
把巴比处死就行了
差不多要通过小卫星带啦
从这以后就要经过没有物体的空间
这样的话就会被比西亚
的雷达查出来
一定会被查出来的
一定要想个好办法才行
赶快想呀没时间了
大雄你不要这样，你也想想嘛
敌人的袭击吗
不是的
少部分的小卫星会被比利卡
的引力吸过去
而变成流星掉下去了
对了，我们干脆也变成流星
这样的话我们都会溶掉
没问题我们去吧
快到地面的时候翻转
快撞到啦
在北部山岳地带有流星掉下来
罗哥罗哥
比利卡的首都到底在哪里？
就这样向东南二百公里
就可以到达首都菲利赛里斯
好奇怪
掉下来的流星在地震计上没纪录
这什么意思？
来了吗？以为这样就能骗我们了
那就是首都菲利赛里斯
大总统应该被关在比西亚总部吧
好
出发啦，我们攻进去吧
请等一下
在街上怎么可以开战车呢？
你有没有想过
那要怎么办？
隐形喷漆
首先先装好竹蜻蜓
然后呢？
喷隐形喷漆在身上，就可以透明了
就是这样
等一下，互相看不见的话，那…
这一点请不用担心
我稍微化装一下就没人认得出来啦
英俊的罗哥罗哥
是不是已经不见了呢
马上就不见了，我的天啊
消失了
那么喷上漆吧
真的
战车就让它沉在地下
这样就可以了
接下来要去哪里？
那我带你们到地下组织工作站
我们出发吧
长官，很奇怪
地球人的跟踪不见啦
什么？
从流星掉下来的地方
和菲利赛里斯之间所有的通道
都没有关卡查问
但是得不到任何线索
你说地球人他们也是人
又不是烟不可能消失的，好好等待
一定会露出马脚的，放心好了
好可怕快要撞到啦
沉住气，静香握好方向盘
很好慢一点静香
第一次碰到遥控，对不对？轻松点
不，我还是很差劲
应该多受一点训练
没问题比大雄好得多了
照这个情形
可以和比西亚好好战斗了
你不要说那么可怕
真不愧是比利卡的首都
好大的都市啊
怎么这么清静呢
基尔摩亚发动政变以前很热闹
可是现在变成很荒凉了
我也在星期天的时候
跟大总统出去买东西，好快乐的
现在只有比西亚一伙人跟军队而已
请注意看街上将军的肖像
你们好好看着
眼睛是监视装置
我告诉你们
国民不管到什么地方去
不管什么时候去
都会被比西亚监视
要使比利卡恢复原来开朗快乐
大家就应该合作
打倒基尔摩亚才可以
所以我们应该早一天救出大总统
为了救出大总统就应该
和地下组织联络才行 知道吗？
地下组织工作站到底在什么地方？
告诉我们
因为我在演讲，所以我们飞过头了
抱歉，我们回头吧
在前面公园房边
被破坏的大楼里面有入口
我带你们去
喷漆的效果只能维持四个小时
超过了
不管怎样，我们先躲进公园森林里
长官，请看8135号影像
就是这些家伙不会错的
003地区303社区
马上去把公园包围起来
不，等一下
只要监视他们就可以了
因为哆啦A梦拿出奇怪的工具
才会变这样的
什么是奇怪的工具
只能维持四个小时，怎么可以这样
哪里有永久不变的药品呢？
你告诉我呀
请等一下这是我的责任
因为我太爱说话了，才会这样的
所以都怪我，你们不要吵了
好像不用这么悲观
你看他们只走来走去不来接近 对不对
奇怪？
如果被他们发现……
是不是我们自己想太多了，对不对
如果是这样当然最好
发现了地球人正在严密监视
好，找到工作站之后
马上就对小卫星基地进行总攻击
把无人战斗艇作为子弹射进去
无人战斗艇？
派空军主力不是比较好一点吗
人都是靠不住的
原来这样他怕叛乱
他很了解自己不受大家欢迎
比西亚一定是看不见我们了
我也是这么想
那么我们也行动看看好了
吉达化妆水
把这个化妆水涂在脚上
就可以跑得很快
什么？原来有这么方便的东西
可是有效期很短
假如在中途就失效的话
速度就会急速变慢下来
人影马上会显出来吗？很危险啊
到工作站到底有多远？
大概有一公里吧
那就勉强吧
可是没时间只好试试看
哆啦A梦的腿很短
有一点点就够用了
你真啰嗦
听好，跳出去就拼命跑
走
差一点就到了
差不多快到极限了，加油啊！
速度开始慢下来了
就在这里，快点啊
大雄呢？怎么不见啦
慢吞吞的
大雄你会被发现的
终于露出马脚啦
将军终于找到工作站了
好，马上攻击小卫星，快
三小时之后无人艇就会
到达小卫星
同时工作站也会一网打尽的
将军放心好了
静香是天才，比我驾驶得更好
哪有这回事
全员各就岗位
好奇怪！基地好像很紧张的样子
发生了什么事？
我们这基地被他们探查出来了
几百个无人战斗艇好像
从基地出来的样子
这么说是向这个地方来的？
直朝小卫星过来
紧急状况…
敌机三小时后到达
三小时后？
大雄哆啦A梦，我们应该怎么办呢
这里就是入口，以前的下水道
好，出发吧
好深喔
是以前的人挖的
还有地方还在使用
这地方不会有老鼠吧
老鼠是没有，可是有很多猫
那就好
因为哆啦A梦最讨厌老鼠了
还好是猫哆啦A梦
你们看很多猫吧
那个在地球上叫做老鼠，真啰嗦呀
这里就是工作站的入口的地方
哆啦A梦不要紧吗？
怎么会不要紧
这里一千年做的下水道
所以没有猫……不，没有老鼠
放心好了我们走吧
马上可以到了
就是这里
说暗语
给我们自由
不是罗哥罗哥吗？
我们都在等你
奉玄武先生之命待命
能够平安到达这
对你们的勇气我先表敬意
其实我正在头痛无法和
卫星基地取得联络
又不能自己自由行动
多亏你们来了谢谢你们
小夫…
到底跑到哪里去了呢
紧急出发…
用全力迎击他们…
只有十一架战斗机
究竟能防御到什么程度呢
小夫
小夫？
你在这里吗
快回答我，小夫
静香
小夫
敌人要来应该躲起来
对方有好几百，怎么赢他们呢
所以 我一开始就不愿意到这个星球来
静香！
静香
我也很害怕
可是这样输给独裁者不是太可悲了吗
我们应该尽力而为的
如果可以拿回缩小灯，那就好啦
你是说可以变成像大楼一样的大人
那就天下无敌了
救出大总统也没问题
我们一定可以办得到
一定可以胜利
明天就起义
我一定要参加
一定要参加把他救出来
他一定很累了
大雄他也很努力了呢
静香
小夫
你来啦
没办法啊
总不能让女孩子一个人出来
虽然我很害怕
没关系
你应该相信遥控坦克的力量
这是小夫你做的遥控
我一个人好害怕
可是现在你来了真谢谢你
我又不能让女孩子一个人去冒险
好啦，现在马上去跟各分部联系吧
各位听好，虽然要快
但是要慎重一点
是
我们先从第六部分连系起好了
那个地方实在太激烈了
那我先走了
你们的工作站全部被包围了
不要抵抗
差不多要离开小卫星带了
战争已经开始
好，要上了
小夫，你的后面
你击中它了，太好了
这是碰巧的，没什么好高兴的
好，我也要
地球的武器性能真厉害
好，我也要还击
静香
小夫
我好像没事
可能是托强化塑胶的福吧
好，我要让无人战斗艇
全部被消灭掉
来吧静香
OK
什么？全灭了！
很遗憾，可是，报告将军
三个地球人还有自由同盟分子
都逮捕到了
这件事不重要
那么多的战斗艇连一架都没有留下
是啊，那个可怕的装甲车
不管用什么攻击都无效
不要狡辩了
除尽反抗我的人才是比西亚的任务
绝对不准失败
但是我已经拿出对付的手段
把地球人降落地方详细调查过了
从地中发现了战车
现在已经交给技术人员分析
明天早上前一定会找到弱点的
托你们的帮助
把无人飞艇都消灭了
可是潜入菲利赛里斯的
他们三个没有任何联络进来
究竟怎样？是不是失败了呢
明天大总统会被处死呀
我去看一下好吗
不行，不能再有人白白牺牲了
可是没时间了
只好碰碰运气了，请放心吧
因为我的遥控是宇宙最强的
我也要去
是很可怕的装甲
照这样子，雷射和热线都无效
这事早就知道了，有没有弱点？
长官，好像是天线
什么？天线？
和动力直接连接起来
意思是说动力是由电波控制的
原来这样，你的弱点就是天线
地球战车
下次见到你就是你的死期啦
执行死刑前如果有话就说出来好了
先由巴比来说吧
我相信国民
他们一定会继承我的遗志的
一定会的
我很想打你一巴掌
妈妈
不要叫了
别忘了我们还有静香跟小夫
好，开始行刑
等一下让我也说几句话
我在菲利赛里斯北方五百公里
地方出生
那是一个乡下，我父亲他叫…
小夫天已经亮了
可能马上就要到菲利赛里斯了
可是直到这里都没有碰上敌人
觉得怕怕的
也许是因为我们太强，他们怕我们
发现地球战车了，开始攻击
没办法控制了！天线被打断了
小夫
因为水压太强盖子打不开
怎么回事，到底怎么搞的
我的身体怎么变得这么大
想起以前的事情
刚好是一年前的今天
大总统他…
特拉克尔
它要说一句话到底说完没…
那只狗的话真多
（结果他还不…）
叫它住口
各就各位
瞄准
可恶！
妈妈
长官…
什么事？吵吵闹闹的
巨人！地球的巨人出现了
你说什么？地球的巨人？
是谁呀？不知道
一定要赶快想办法
到底是什么意思？
不可能，那个变小灯在我们手里
这怎么会呢？
巨人！是巨人
不知道大雄他们现在怎么样了
是巨大的男人，快逃啊
听到没有，他们说我是巨大男人
大雄
哆啦A梦
对了，我想到了
一定是静香跟小夫他们来了
可是他们说的是巨人
因为变小灯的效果消失了
那么我们为什么？
因为个人的差别时效有一点不同
那么我们也差不多了
大雄快帮我解开绳子
你们在干什么快开枪
开枪！
好痛啊
巴比得救了
等一下
大雄
哆啦A梦，技安
恢复原状了
这样的话，力气百倍了
大雄
技安
太好了
静香你能来到这里
技安
我知心的朋友
你们大家都平安吗？大雄
巴比也平安
巴比
静香
上帝好像没有抛弃我们，多好啊
能平安真是太好了
真的很高兴能够再次碰面
待会再庆祝吧
来啦…
大总统你暂时躲在我的口袋里
我们来干掉他们吧，干掉他们
既然这样，就没什么好怕的
你们这些家伙
大家小心眼睛
好
好像在拍电影一样
你们来吧
大雄你还真能干
好痛
竟敢对我这样
讨厌！怎么这么没礼貌
自由同盟的人们
加油！
真不愧
真能干！
那是特拉克尔长官
开始攻击
不行啊，我打不过它，怎么办呢？
被干掉了
可恶！鲸鱼怪物等一等
技安
跟你拼了
你这家伙现在看我的
成功了！好棒啊！
快走开，你们在干什么
放开我…
将军跑到哪去了快说
到机场去了
快啊，赶快
那是什么？
回头快点回头！
你没听见我的话吗
你不听我的指挥啦？
你这个不中用的东西
我们好像多管了很棒的闲事
没这回事技安
这次我们没有利用
哆啦A梦的工具战斗
对不对？哆啦A梦
这么说的话好像是哦……
害我的毛线衣都湿透了
比利卡恢复了和平
这都是托地球人你们的帮忙
比利卡的国民绝对不会
忘记你们的友情的 谢谢你们
变小灯也拿回来了
我们要回到地球去了
再见了巴比后会有期
再见了静香
离别是很悲伤的
在什么星球都一样
请不要忘记我的事情
如果可以让我讲下去
我可以把我现在
我想能更大一点好骄傲
在这个星球
小家伙的小夫也算大男人
那么请大家多多保重了
谢谢 请你们大家一定要再来玩
就此别过
再见…
再见了
哆啦A梦，下星期天我们去玩吧
你对那个星球那么在意吗？
小夫他其实……
快别说啦
哆啦A梦
下星期天大家一起去见巴比
太好了
不知能见得到巴比吗？
心里难过的时候 停留在街道旁
悲しい時には 町のはずれで
注视着路灯的光
電信柱の明り見てた
七岁的我 觉得这很不可思议
七つの僕には 不思議だった
流着泪 抬头往上看
涙うかべて 見上げたら
却见彩虹的碎片 在闪闪发光
虹のかけらが キラキラ光る
只要一眨眼 形状就会有所变幻
瞬きするたびに 形を変えて
仿佛孤身一人 在暮色之下做梦一般
夕闇にひとり 夢見るようで
一直呆站着 直到被催促离开
しかられるまで たたずんでいた
啊 我为什么
ああ僕は
要成为大人呢
どうして大人になるんだろう
啊 我是何时
ああ僕は
变成大人的呢
いつごろ大人になるんだろう
睁开眼的时候 窗外已是夕阳
目覚めた時は 窓に夕焼け
忽然觉得很寂寞 揉揉双眼
妙にさみしくて 目をこすってる
对了我是在 太阳光下…
そうか僕は 陽ざしの中で
啊 我为什么
ああ僕は
要成为大人呢
どうして大人になるんだろう
啊 我是何时
ああ僕は
变成大人的呢
いつごろ大人になるんだろう